הצופים בכל רחבי העולם, אומרים, "אני ילד של אלוהים!"
על ידי חסד האלוהים , "אני ילד של אלוהים".
על ידי צדקת האלוהים, "אני ילד של אלוהים" !
אתה שֵׁד ,אני מצווה עליך, בשם ישוע !
אני מצווה עלייך ,מימיני ,מלפני,ומאחורי.
אני מצווה עליך לעזוב את חיי, עסקיי, קריירה ואת משפחתי.
התפללו !
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם הַאֲמִינוּ וקבלו.
הצופים בכל רחבי העולם, איפה אתם יכולים ללכת מנוֹכָחוּתוֹ ?
תגידו אחריי:
אתה שטן, אני מכיר אותך. אתה שטן, אני מכיר אותך. "אני ילד של אלוהים".
אני מכיר אותך. אתה שטן.
אני מכיר אותך. אתה רוצח.
אני מכיר אותך. אתה מחריב.
אני מכיר אותך. אתה גנב.
אני בועט אותך מהחיים שלי!
הִבָּעֵט,בשם ישוע !
אני מצווה עלייך ,בשם ישוע ,על ידי הסמכות של השם "ישוע", החוצה!
הַחוּצָה!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם הַאֲמִינוּ וקבלו !
הצופים, בכל מקום בו אתם נמצאים עכשיו, השטן נמצא תחת רגליכם .אתם יודעים את זה ,ואני יודע את זה.
אתם יודעים את השטן שהוא רוצח, גנב, ומחריב - הוא נמצא תחת רגליכם.
דִּרְכוּ עכשיו,בשם ישוע !
התחילו לִדְרוֹךְ על זה !
הצופים בבית,
דִּרְכוּ על גורם למחלות, לסבל, לעיכובים, לאכזבות והגבלות.
אני דּוֹרֵךְ עלייך ואני אמשיך לִדְרוֹךְ עלייך
אני דּוֹרֵךְ עלייך ואני אמשיך ללכת עלייך
ברגע זה , אתה מתחת לרגלי; הִישָּׁאֵר תחת רגלי !
בשם ישוע, הִישָּׁאֵר תחת רגלי !
בשם ישוע, גורם לאכזבות, הִישָּׁאֵר תחת רגלי !
בשם ישוע, גורם למִכְשׁוֹלִים, הִישָּׁאֵר תחת הרגלים שלי !
בשם ישוע, גורם למחלות , לסבל, הִישָּׁאֵר תחת רגלי!
הגורם לסיוטים, הִישָּׁאֵר תחת רגלי, בשם ישוע!
הַלְלוּיָה!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם הַאֲמִינוּ וקבלו.
הצופים, בכל מקום בו אתם נמצאים, לא משנה מה עיסוקיכם כעת
אני לא יודע באיזה תקופה אתם מצויים, ומה מצבכם כעת
אלה מכם שנמצאים בהשפעת הקול שלי ברגע זה , השטן הוא מתחת לרגליכם !
אני אומר לכם שהשתקתם את קולו;
הקול שלו של חולי הושתק;
הקול שלו של מחלות הושתק;
הקול שלו של מגבלות הושתק;
הקול שלו של כישלונות הושתק;
בשם ישוע!
אני מתפלל שהוא ישאר מתחת לרגליכם, בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.ב.ג'ושוע - געו במסך שלכם , הַאֲמִינוּ וקבלו.